# Личные финансы (приложение на React JS)


## Цель проекта
Помочь людям навести порядок в своих финансах, чтобы они были уверенны в своём финансовом будущем.
Ведь только учет личных финансов поможет человеку:
 - знать, на что тратятся деньги;
 - экономить и копить эффективно. 
 

## Задачи проекта
1. Создать Главную страницу, мотивирующую человека зарегистрироваться и вести учет своих финансов в приложении "Личные финансы".  
2. Создать в приложении "Личные финансы" удобный учет личных доходов и расходов.
3. Создать в приложении "Личные финансы" понятное аналитическое и визуальное отражение личных доходов и расходов.
4. Создать в приложении "Личные финансы" инструкцию для новых пользователей, в которой описать как начать вести учёт в приложении "Личные финансы". 
   А также сделать интуитивно-понятный интерфейс, чтобы пользователь даже без данной инструкции, легко сам мог разобраться.
5. Создать форму обратной связи (для предложений, замечаний и т.п.).


## Описание приложения
Приложение "Личные финансы" помогает людям вести учет своих финансов.

Для начала ведения учета необходимо:
1. Добавить счета 
Это могут быть условные "счета", например: Наличные, Карта. А также реальные счета в банке: Карта ВТБ, Кредитка Сбера.
2. Создать категории для расходов и доходов
Разделить на категории личные расходы: Продукты, Кафе, Машина, Коммуналка, Товары для дома, Одежда, Отдых, Развлечения, Красота, Здоровье, ...
Разделить на категории личные доходы: Зарплата, Приработок, Подарки, ...

Далее нужно регулярно вносить информацию о тратах и доходах, просматривать статистику по категориям доходов и расходов.
Ведение учета поможет увидеть, сколько вы реально зарабатываете, и на что ежемесячно расходуются средства.
В течение нескольких месяцев можно отслеживать структуру своих доходов, выявить преобладающие в ней поступления (заработная плата, приработок,...). 
Вместе с этим, вы получите полную информацию о своих тратах. Проводимый анализ позволит найти пути их снижения.
Оптимизация расходов поможет отказаться от части ненужных трат, а высвобожденные деньги можно отложить, направить на сбережения или инвестировать.

Таким образом, ведение личного бюджета поможет перестать жить в нужде от зарплаты до зарплаты и позволит найти источники для сбережений и инвестирования.